and
y
[Music]
[Música]
well what's up my kids well let's have
bueno qué pasa mi chavalería bueno vamos
a chat here with my partner
a hacer una charla aquí con mi compañero
joe man show because he's pretty
joe man show' porque está bastante
pissed off because other youtubers have made a
picado porque otros youtuber hemos hecho
video about the 14 44 hour language issue
vídeo del tema del 14 44 horas idiomas
ok well first of all congratulations on your
vale bueno lo primero enhorabuena por tu
baby how are you
bebé qué tal
thanks
gracias
the seconds multiplied ok I'm
los segundos multiplicado vale
just going to break your legs
simplemente voy a partir las piernas
breaking your hand by
de romperte la mano pegándole un
punching the wall that's being pissed off
puñetazo a la pared eso es estar picado
look at this medium if a person can
mirar este medio si una persona puede
hot blooded ok according to what he resolved
sangre caliente vale según ha resuelto
with his mouth it exploded and recommended a tumor
con la boca estalló y recomendó un tumor
in his head well I release it on
en la cabeza pues lo suelto por las
social networks ok and now he's going to record
redes sociales vale y ahora va a grabar
the topic no let's see you we've
el tema no que a ver yo a ti te hemos
been into something I mean so that you
estado en algo es decir para que tú
name yourself
mismo nombre
and on top of that wait because when one
y encima espérate porque cuando uno
[Music]
[Música]
that all this is that you know that we have
que todo esto es que tú sabes que hemos
spoken privately
hablado por privado
if a person told me don't trust the
si una persona me dijo no te fíes de
art of the meeting behind a
arte de la quedada por detrás de un
[ __ ] great patio he has spoken to me
patio de [__] madre me ha hablado por
privately and super chat and such but they
privado y súper chat y tal pero le
arrested him the next one and hesitating it's
detuvieron el siguiente y vacilando es
because you're stupid and there are faces without art
porque eres tonto y hay cara sin arte
several times libraries that an audio
varias veces bibliotecas que un audio
yours I'm leaving that an audio of yours in
tuyo yo te vas que un audio tuyo en el
which you tell me never a m
que me dices jamás un m
and I want you that there is an audio of
y yo te quiere que haya aquí un audio
yours here of joke in which you tell me I
tuyo de guasa en el que me dices
never mess with anyone I respect
jamás me meto con nadie respeto a todo
everyone I have always respected people
el mundo siempre he respetado a la gente
and now today you have here a tweet
y ahora tienes hoy aquí uno tweet en
where they call me and another partner
donde me llaman a mí y a otro compañero
rats that we don't have the balls to
ratas que no tenemos [__] de
confront you face
enfrentarte a ti a la cara
sons of [ __ ] pieces of [ __ ]
hijos de [__] cachos de [__]
and this for you at what point of respect is
y esto para ti en qué punto del respeto
over here the first thing he did was
está por aquí lo primero que ha hecho es
call my son of a [ __ ] when they have already
llamar mi hijo de [__] cuando ya tienen
enjoyed
disfrutado
Javier I repeat I am a very
javier repito soy una persona muy
hot person very impulsive I can be
caliente muy impulsiva me puedo
wrong right now I was wrong I
equivocar ahora mismo me equivoqué te
ask you for forgiveness
pido perdón
okay I'm going to try to relax because I
vale voy a intentar relajarme porque te
repeat if a person is very uncertain I'm
repito si una persona es muy incierta me
going to relax okay the first thing is that he's going to
voy a relajar vale lo primero que va a
bring up things about things
sacar cosas de cosas
from the past that we have talked about I'm going to
del pasado que hemos hablado yo voy a
talk about what we are not asked to
hablar lo que no se nos pregunta para
know why not talk about what I'm saying I'm
saber por qué no hablar lo que estoy
telling you that you to me
diciendo te estoy diciendo que tú a mí
the time I spoke to you you told me that
la vez que hablé contigo me dijiste que
you are a person who respects
tú eres una persona que respeta a todo
everyone and he has been insulting everyone all [ __ ] day
el mundo y lleva todo el [__] día
for a  a topic that does not concern you
insultando por un tema que no va contigo
because they are denigrating me, I know
porque están denostando yo sé el chico
this Russian boy is not your cousin nor is he your
este ruso no es tu primo ni es tu
brother there is
hermano
a saying that says respect to
hay un refrán que dice respeto para
explain it he does not respect me he has published
explicarlo no me respeta ha publicado en
a video on youtube but what I
youtube un vídeo pero es que yo que te
told you is that he has the video if we have not put to be
dije tiene el vídeo si no hemos puesto
here and there is one where he lacks
estar aquí y hay alguno donde falta el
respect at all and in fact it does not appear
respeto para nada y que de hecho no sale
also and I shut up lie that I am
también y yo cállate miente que estoy
talking please a tweet also appears
hablando por favor sale también un tweet
just like you I am a chupi chupi tanos
igual que tú yo de chupi chupi tanos
angry you are a peak let's see just because he does
enfadado tú eres un pico a ver es porque
not have his personality does not mean
no tenga su personalidad no significa
that I have to be like me to the one who
que yo tengo que ser como yo
has respect for others was
al que tiene respeto por los demás era
respectful that has to do with one thing
un respetuoso que tiene que ver una cosa
and that is that his life has his personality
y es que su vida tiene su personalidad
I have another and there will be other people who
yo tengo otra y habrá otra gente que
have another me you like that knocks on my
tiene otra yo tú así me toca en la
door when I see that someone is trying to give me
puerta cuando yo veo que alguien a darme
for a puppet calm down you want me to
por títeres tranquilo que quieres que te
give you an apple or half a great friend to
dé una manzana o medio de gran amigo
ask because a person does not
pedir porque una persona no tiene
agree with my opinion I do not tell him son
acuerdo con mi opinión no le digo hijo
of a [ __ ] you do not have the balls to put
de [__] no tienes [__] de ponerte que
this on him through his face you
esto de por él mediante de la cara tú ya
since it is a physical threat do not touch my
que es una amenaza física no me toques
balls and yes  you want to tell me something to my
los [__] y si quieres decirme algo en
face you're missing like black oh look
la cara te faltan como negro ao mira
now that now we're in face now we're that they
ahora que ahora estamos en cara ahora
landed that I take it
estamos que recalaron que me lo toma
as a threat I would like I think about the
como una amenaza quisiera yo pienso en
last ones I think that here on
los últimos yo pienso que aquí en
youtube and things that I don't find in
youtube y cosas que no me hallo por
private you are worth a lot both you as a
privado vales muchos tanto tú como
partner I am a person who is always
compañero yo soy una persona que siempre
worth and when I talk or get heated I say
vale y cuando yo hablo o me caliento
stupid things sometimes because it is like that
digo tonterías algunas veces porque es
in the knowledge of the door a
así en el conocimiento de la puerta un
man the
hombre
problem the problem that has is that
el problema el problema que tiene es que
you think that you can't be
tú te crees que a ti no se te puede
mentioned how many times is it chopped
mencionar cuántas veces está picado lo
first thing first tell everyone here what it is that
primero lo primero dile aquí a todo el
I have said to you
mundo qué es lo que yo te he dicho a ti
when I mentioned you so that you
cuando te mencionado para que tú te
start calling me son of a [ __ ] stupid
pongas a llamarme hijo de [__] tonto
piece of [ __ ] and rat full what
trozo de [__] y rata llena lo que
the video of 14 44 has that I do not say your
tiene el vídeo del 14 44 que no digo tu
name I simply put a tweet but
nombre simplemente pongo un tweet pero
tell these people what it is that I have
dile a esta gente que es lo que yo te he
told you in you so that you put all
dicho en ti para que tú me pongas todos
the insults not from youtube that are
los insultos no de youtube que son cosas
your things I said that you are a good one remains
tuyas he dicho que eres un bien queda
saying that you can't make a video
diciendo que no se puede hacer un vídeo
talking about 14 from the heart because  I am
hablando del 14 de corazón porque soy
once because they were people who
una vez porque eran personas que los
challenge the square by the first one
envites del cuadrado por el primero
answers the first regime must be
responde el primero régimen debe es
proportional what I tell you has the
proporcionado lo que yo te digo tiene el
video
vídeo
attitude I called all these insults to
actitud me llame todos estos insultos a
my mistress is not proportional
mi ama no es proporcional
I have no problems
yo no tengo problemas
I am a very impulsive person and the
soy una persona muy impulsiva y los
loose ones the loose ones and then the best thing
sueltos los sueltos y después lo mejor
on twitter
en twitter
is not proportional no I mean you can give your
no es proporcional no o sea tú puedes
opinion you
opinar
can fix this crop because
tú puedes arreglar este cultivo porque
two of us say because we have been talking
dos decimos porque hemos estado hablando
for a period in private you don't know you
por periodo por privado no sabes tú
perfectly really okay
perfectamente realmente vale
we have talked about blood of this one we have
hemos hablado de sangre de éste hemos
talked okay
hablado vale
and what do I know well I had an appreciation for you
y yo qué sé yo pues te tenía un aprecio
I thought it was like people comment
yo pensaba que era como la gente comenta
and I told you in private once
y yo que te dije en privado una vez
and then if you are the one who thought to throw
y después si eres el que pensaba echar
[ __ ] on twitter with the 14 44
[__] en twitter con lo del 14 44
javi in private
javi por privado
but you don't know who is the annoying one
pero no sabes quién es el pesado a
throwing [ __ ] at the youtubers who are
tirarle [__] a los youtubers que están
uploading videos of 14 44
subiendo vídeos del 14 44
because this has been going on for three days that twitter
porque esto lleva tres días que twitter
is dedicated to us being rats and
está dedicado a que somos unos ratas y
one fills all of us who are achieving
uno llena todos los que estamos logrando
us from 144
nos del 144
peace Reuters you are going to wilster it goes to you
la paz reuters te vas a wilster te va
for me by putting the thumbnail of
para para mí poniendo la miniatura de
my videos and  you complain that I say in
mis vídeos y te quejas de que yo diga en
a video that you are a good that gives you are a
un vídeo que eres un bien que da
stay why why why why why
eres un queda por qué por qué por qué
but why aren't you a livelihood
por qué pero por qué no eres un viviera
because he is crying because we are all
porque está llorando porque todos
talking about a viral death
estamos hablando de una muerte viral
is one thing you are a good that gives because he
es una cosa eres un bien que da porque
made a video answering no and they have not
ha hecho un vídeo respondiendo no y no
monetized it as if not
lo han monetizados como si no
monetizing they will be right
monetizando lo llevarán la razón
I am not any good that remains okay I already
yo no soy ningún bien queda vale ya esto
do this because and review the video because
lo hago porque y revisen el vídeo porque
unfortunately in my family something happened
por desgracia en mí en mi familia pasó
with this issue so to me and I suffered a
con este tema entonces pues a mí y sufrí
lot it affects me a lot and it makes me angry that
mucho me afecta mucho y me da rabia que
people are worth you say that you do not profit
la gente vale tú dices que no te lucra
from the shipment okay because it
con el cargamento vale porque a mí me
affects me what affects me is the main thing
afecta lo que me afecta es el principal
until we see and dude okay that he uploads a video
hasta ver y güey vale que suba un vídeo
but well more video okay that he put the
pero bueno más vídeo vale a que puso el
entire video censoring in the face that pisses
vídeo entero censurando en la cara eso
me off a lot because there are many people
me jode bastante porque hay mucha gente
who suffer with that [ __ ] and I am one of
que sufre con esa [__] y yo soy uno de
them with that I was like that okay
ellos con eso yo estaba así vale de
hot and the other because well he gets there enters
caliente y el otro porque bueno se pone
the other did not have the other
ahí entra no llevaba el otro el otro
command team and I do not like his attitude
equipo de mando y no me gusta su actitud
okay in plants but well and yours there
vale en plantas pero bueno y lo tuyo ahí
simply  it was the typical the typical ones of
simplemente fue lo típico los típicos de
channels like yours in my house
los canales como el tuyo en mi casa
you have you have something against them
tú tienes tú tienes algo les contra
you have a question you have something
tenés una pregunta tú tienes algo en
against channels like me it's something
contra de los canales como yo es algo
else
más
look you know what I have in 2016 when
mira sabes lo que tengo en 2016 cuando
channels in channels like yours
canales en canales como el tuyo
here it bothers you that they criticize you without
aquí te molesta que te critiquen sin que
you mentioning the thief or not friend what
tú menciones al ladrón o no amigo que me
bothers me is that they criticize me okay without
molesta es que me critiquen vale sin
arguments make a clean report on
argumentos hace un informe limpio en
how this type of scam
como que este tipo de estafa
then it was a question then because I
entonces era pregunta entonces porque
received a whatsapp from you on
recibo un whatsapp tuyo el día 25 de
April 25th telling me javi take in case you are
abril diciéndome javi toma por si te
interested in a channel that is scamming
interesa un canal que se está estafando
people in a way so that I make
a la gente en forma para que yo le haga
a video to a kid in a way that
un vídeo a un chaval de forma en que
according to you he was scamming people if I
según tú estaba estafando a la gente si
don't have it if you don't like it if get rid of
no tengo si no te gusta si a quitar con
your words if you don't like my channel and
tus palabras si no te gusta mi canal y
you don't like that they bring it to your door that they
no te gusta que lleven a tu puerta que
call you a scammer because they send me
te llamen estafador porque me mandan
whatsapp so that I criticized a
whatsapp para que yo critiqué a un
kid and I call him a scammer it hurts because
chaval y lo llame estafador duele porque
javi is comparing a guy who was
javi está comparando a un tío que estaba
scamming people in the oven and okay who
estafando gente en el forn y vale quien
supposedly selling  I pay when it's
supuestamente vendiendo pago cuando se
done how much is with me that I am
hace cuanto está conmigo que yo mil
worth a thousand times
veces vale
5 and directly talking about my
5 y directo hablando de mi contenidos de
entertainment content and what you see is not
entretenimiento y lo que se ve no es
real
real
sometimes serious it was supposed to be
algunas veces grave se suponía an
psychophonies in the media not always not
psicofonías en los medios no siempre no
always worth it but there is a website the
siempre vale pero hay un sitio web el
bridge that is called
puente que se llama
that annoying time you get upset every time
ese tiempo molesto te molestas cada vez
someone makes a video criticism
que alguien te hace un vídeo crítica te
makes you look like a little kid now let's
pone como un niño pequeño ahora vamos a
talk about that and now you come to me
hablar de eso y ahora tú me vienes a mí
to pass me a salsa so that I
a pasarme un salsero para que yo
criticized a channel you are not a hypocrite
critiqué un canal no eres un hipócrita
but very careful
pero de mucho cuidado
by the way to the crazy person also the
por cierto al demente también la
physically threatening
amenazante físicamente
but wait take let's show the
pero espera toma vamos a ponerle a la
people what you told the crazy person
gente lo que tú le dijiste al demente
because it seems super strong to me it is to the
porque me parece súper fuerte es al
crazy person you told him pray that you don't
demente le dijiste reza para que no te
find yourself true it
encuentres verdad
is something normal I was watching I am
es algo normal estaba viendo
going to do more to you it is
te voy a hacer más
a thing okay it
es una cosa vale
comes out to all the gods worth that you
le sale a todos los dioses vales que tú
know so that I never ever see you
conozcas para que nunca nunca te vea
any bond companions
ningún lazo compañeros
pray it is worth it was used to threaten
reza le vale se acostumbraba a amenazar
people and now I ask you why
a la gente y ahora te pregunto por qué
because I wonder if because I mentioned
porque me pregunto si porque mencioné a
your girlfriend in a visual if your daughter of a
tu novia en un visuales si a tu hija de
[ __ ] daughter of  [ __ ] said
[__] hija de [__] le dijo
let's go wherever it's justifiable but I'm
vamos a ir a donde sea justificable pero
more threatened he calls no
a mí más amenazado se llama de [__] a
one a [ __ ] but he hears me in the building
nadie pero me escucha en el edificio de
[ __ ] okay apparently to feel
[__] vale aparentemente a sentir
then he doesn't say it literally exactly
entonces no se lo dice literal exacto
but my friend saw it and you were
pero la amiga mía lo vio y te
wrong couple exactly my
equivocaste pareja exactamente me duele
head hurts my head gave me you start
la cabeza me dio la cabeza te pones a
threatening people
amenazar a la gente
in Argentina okay I don't know if you're a son of a
en argentina vale yo no sé si hija de
[ __ ] and a daughter of a [ __ ]
[__] e hija de [__]
and then I didn't know if she's his daughter of a
y entonces yo no sabía si es su hija de
[ __ ] really a daughter of a [ __ ] well that's
[__] realmente hija de [__] pues que es
a way of speaking and putting it
una forma de hablar y de poner por
privately the pigs
privado los cerdos
us too in your family
nosotros también en tu familia
don't touch my balls and if you want to
no me toques los [__] y si quieres
tell me something to my face he'll listen to me or not
decirme algo en la cara me escucha o no
you don't lack balls a lot of laughter
te faltan [__] muchas risas por
below the coordination but well
debajo de la coordinación pero bueno
leave it much stronger but well if you
dejarlo mucho más fuerte pero bueno si
maintain it's a threat then there will be was
mantienes es una amenaza pues habrá
in your neighborhood well explain see
estuvo en tu barrio bueno explica ve
where the problem is let's go because
dónde está el problema vamos a porque
here we have already said that you are a
aquí ya hemos dicho que eres un
hypocrite or rather you complain about what
hipócrita o sea que te quejas de lo que
you do a hypocrite because you don't want
tú haces un hipócrita porque no quiere
anyone to bother you but nevertheless you
que nadie te moleste pero sin embargo tú
come to me to pass on my information so
vienes a mí a pasar mi información para
that I criticize  to others but a friend of mine
que critique a otros pero un amigo mío
a friend of mine
un amigo mío
discovered that live it seems to have
descubrió ese directo parece que tiene
in fact in the audio you tell me that I
de hecho en el audio me dices que
mentioned your colleague there
mencioné a tu colega
is no fly bros
no existe mosca hnos
don't forget to mention
no te olvides de mencionar
you are a hypocrite
eres un hipócrita
because people want good vibes they
porque la gente quiere buen rollo me
give me information so that I criticized
pasa información para que yo critiqué a
another channel that nobody knew with me
otro canal que no sabía nadie conmigo
but you but you cry when they
pero tú pero tú lloras cuando te lo
do it to you that's called hypocrisy but
hacen a ti eso se llama hipocresía pero
but if they leave me like this to me they
pero si a mí me dejan así a mí me sean a
criticize me ballet with saying the same
mí me critican ballet con diciendo lo de
old thing that if these fake that if no that if
siempre que si estos falsos que si no
this I don't know that since 2016 like this
que si esto no sé que desde el 2016 así
and so we have
y así que tenemos
tell me what do you see wrong with making
dime qué es lo que ves de malo en hacer
a video
un vídeo
if reacting to video 14 44
si reaccionando al vídeo 14 44
selecting a video of his
seleccionando un vídeo de su
reacting talking about that what do you
reaccionando hablando de eso qué es lo
see wrong reacting to that video
que ve de malo reaccionando a ese vídeo
which is involved with me with more no and
el cual está metido conmigo con más no y
with everyone what do you see wrong with
con todos que es lo que ve de malo en
making a video on this topic let's see that he
hacer un vídeo sobre este tema a ver que
talks about the topic I don't care I already said the
hable del tema me da igual ya lo dije el
video but put that put the
vídeo pero que ponga que ponga el vídeo
original video an original thumbnail
original una miniatura original
sinister video found recording of
siniestro vídeo encontrado grabación del
12  from 0 1 99 in wisconsin a reaction
12 del 0 1 99 en wisconsin una reacción
from you to a video that we don't know if it's
tuya a un vídeo que no se sabe si es
real or a lie of a multiple murder
real o mentira de un asesinato múltiple
oh oh oh john mack hypocrisy the little mouth
ay ay ay john mack hipocresía la boquita
well are you not thinking what you're
bien no te estás pensando lo que estás
doing the little mouth well nominal that
haciendo la boquita bien nominal que se
looked real I tell you it's obviously real in this
vio real te digo es obvio real de este
video he tells us in this video that he believes it's
vídeo nos dice en este vídeo que cree
real
que es real
that has not been confirmed but it's like
que no se ha confirmado pero es como
bill brooks has stories that are
bill brooks tiene historias que son
lies and he has stories that are real
mentiras y tiene historia que son reales
and he gives it a touch like he has
y le da al toque como él tiene victorias
real victories like for example the one in ethics he does
reales como por ejemplo la de ética sale
very well he has studies real and
muy bien tiene se estudia real y
fictitious and what the [ __ ] at the time that the
ficticio y que [__] a la hora que el
subject was left like that and I don't ask but
tema se quedó así y yo no pregunto pero
if I have never told others that no you
si yo nunca he dicho a otros que no tú
are the one who tells us of the I
eres el que nos dice a nosotros de los
don't ask if they can or lie but if
no pregunto si pueden ni mentir pero si
I have not said that but if they can and you have not
yo no he dicho que pero si puede y tú no
I have said that everyone can you are the one who is in
yo he dicho que todos pueden tu eres que
the one that can't it is that only
estáis en el que no se puede es que sólo
a real video but as if it is not real and
un vídeo real pero como que no es real y
in your way you in the video believe that it is
de tu manera tú en el vídeo crees que es
real
real
because in the place that I man but we
porque en el sitio que yo man pero
achieved the  Chernobyl project key that they
logramos el proyecto chernóbil key que
disrespect the victims of
faltan el respeto para las víctimas de
Chernobyl no yes that they disrespect no
chernobyl no sí que falta de respeto a
one else profiting from all the
nadie mas lucrándose de todas las
deaths that occurred in Chernobyl
muertes que hubo en chernóbil
and that they are new but the mobile issue
y que son nuevos pero el tema móvil
but if people can see it
pero si la gente lo puede ver
but you take criticism very badly
pero usted toma muy mal las críticas
right you always cry when they criticize you I
verdad siempre llora cuando te critican
am not bad it
no estoy mal
is different that I am very burned
es diferente el que estoy muy quemado
but very very people taking the
pero muy muy gente tomando el mal la
criticism badly or rather you make a channel on
crítica o sea tú te haces un canal en
youtube you expose yourself not only do you put it you
youtube te expones no solamente te pones
put
lo pones tú te pones
the plan you
el plane
have another one that is a parody it has a
tienes otro que es una parodia tiene una
parody about Chernobyl with the people who
parodia sobre chernóbil con la gente que
have died there and here is a parody
ha muerto allí y aquí tiene una parodia
a clip even like me
un clip hasta como yo
son of a [ __ ]
hijo de [__]
in good faith I put the title to
de buena fe pongo el título a
position myself better but I do not do it in plan
posicionarme mejor pero yo no lo hago en
plan I do not upload more great
plan del plane no subo más grandes
videos of your Chernobyl scams I do not upload
vídeos de sus timos de chernóbil no subo
thumbnails of that so that the best can be seen bad
en miniaturas de eso que se vea al mejor
things a point then when
cosas chungas un punto entonces cuando
when they come out in the news
cuando salen en las noticias
the videos the information the photo of
los vídeos las informaciones la foto de
accidents of attack of accident of
accidentes de atentado de accidente de
famous
famosos
yes yes of  Princess Diana died and they put
sí sí de princesa diana murió y pusieron
the car wrecked does it seem wrong to you
el coche reventado es a ti te parece mal
but she tolerated the reception of the bullfighters does it
pero toleró la acogida de los toreros es
seem wrong to you let's
a ti te parece mal
see it can't be that we haven't had a
a ver no puede ser que no tenemos tenido
different time because you know that we
diferente porque tú sabes que nosotros
watch the news or we are
vemos las noticias o estamos
used to measurement and now we see
acostumbrados medición y ahora vemos
some internet that maybe we don't
alguna internet que a lo mejor no lo
link it to the news issue is what
unimos con el tema de las noticias es lo
you want to say more or less is to
que tú quieres decir más o menos es
say that you collect information put
decir que tú coeter información poner
things use news and nothing happens the
cosas emplear noticias y no pasa nada el
circus the news
circo las noticias
where can it be because what happens is that
donde puede ser porque lo que pasa que
people are still not used to
la gente todavía no está acostumbrada a
YouTube
que el youtube
[Music]
[Música]
like the news right on YouTube you
como las noticias verdad que en youtube
have some rules okay those
tienes algunas normas vale igual esas
rules maybe we are not
normas a lo mejor no estamos
used to seeing so many
acostumbrados a ver tantas y tantas
strong things but it could be what you
cosas fuertes pero puede ser lo que tú
say doesn't tell you that it can't
digas no te dice que no
be that yes I think it's very little
puede ser que sí creo que es muy poquito
because this guy has been complaining for three days that
porque éste lleva tres días quejando de
people make 14:44 videos
que la gente haga vídeos de 14 44
daily living here that it could be
diariamente viviendo aquí que puede ser
that it's okay don't compare a
que sí que esté bien no compares una
photo of a bull or something of a guy
foto de un toro o tal de un tío
vaccinating me in the head that he kills himself and you see that you
vacunarme en la cabeza que se mata y ves
are comparing me you don't know  what
que me estás comparando tú no sabes qué
because or rather because it's different from the
porque o sea porque es diferente del
musician who sends the video that gets
músico que se manda el vídeo que le
gored, what's different about him?
meten una cornada que tiene de diferente
Listen to me Javier, well you know
escúchame javier pues bien sabes
perfectly well that attitude seems to be ours
perfectamente parece de nosotros esa
but the majority of us on YouTube are
actitud pero la mayoría de los youtube
left thinking that this is
nos quedamos que esto se está
becoming like TV, brave,
transformando como en la tele valente
whoever complains about that, moralists, the
quien se queja de eso moralistas el
web analyst of morals and hypocrites
analista web de morales e hipócritas
like you, Israel,
como usted israel
are moralists and hypocrites but no, don't
son moralistas e hipócritas pero no no
try to denounce me like blue hair but
me quiera denunciar como pelo azul pero
if it's that you're calling me a son of a
si es que me está llamando a mi hijo de
[ __ ] and I tell you blue,
[__] y yo te digo azul
sorry, it makes
perdón
me angry because it seems to you it's a
me enfada porque te parece
lie that you wanted to denounce
es mentira que tú quisiste denunciar a
Aurum Play because he made a criticism of you,
aurum play porque te hizo una crítica
fit, it's a criticism
fit es una crítica
and that it's a school kid's birthday
y que son de cumpleaños de niño de
because it's not the time because
colegio porque no es el momento porque
you who were made of wood but no, no, no,
que tú que hiciste de madera pero no no
no,
no no
I had problems and you as a father who
yo tuve problemas y tú como padre que
are like those postal things and now I
eres como esas cosillas postal y ahora
told myself on the phone, I already told him on the
me dije por teléfono ya se lo dije por
phone so that people know what we
teléfono para que la gente sepa de lo
're talking about, as you know, you're worth
que estamos hablando como sabes tú vales
a lot of power,
mucho poder
okay, she's European, it's a million video and she
ok es europea es un vídeo millón y se
gave a contemptuous kiss, I want a
dio un besito despectivo lo quiero yo
fine, I don't know  we have how much I don't understand
multa no sé tenemos cuánto no entender
how we are friends whatever it is not
cómo que somos amigos lo que sea no es
a video of mine people don't care if you
un vídeo mío la gente le da igual si me
love me and he's a friend of mine NATO people
quieres y es amigo mío otan la gente
then you're going to mark me ok
después vais a marcarme ok
here on the internet and then in the street
aquí en internet y después en la calle
because because he has a lot of power in
porque porque tiene mucho poder en la
society about the internet
sociedad del tema de internet
[Music]
[Música]
the euro pray river the videos you make
el río euro pray los vídeos que haces
are super childish and what he did to you
son super infantiles y lo que te hizo
was a criticism and I think it was because he
fue una crítica y creo que fue porque
was looking at a person but don't
estaba mirando a una persona pero no me
tell me I don't want to mention a third
digas no quiero mencionar tercera
person when the channel is full of
persona cuando tiene el canal lleno de
third person man it was a phrase a
tercera persona hombre era una frase una
phrase that he told me
frase que me ha dicho
a phrase that you said today that did
una frase que tú has dicho hoy que sí me
bother me where the people said that
ha molestado donde el pueblo ha dicho
I would sell my mother for thousands of
que yo vendería a mi madre por miles de
euros I sell my family for thousands of
euros yo vendo mi familia por miles de
euros when you had
euros cuando tú tienes
before for nothing because yes
antes por nada porque sí
the live shows and everything the internet reaches
los directos y todo internet llega hasta
the point I think he raffles off my partner
el punto creo que sortea a mi pareja
okay as promised your partner don't go
vale lo prometido tu pareja no vaya por
there
ahí
and why did he go hungry you tell me
y por qué salió hambre tu me dice a mí
that I would sell my mother for a
que yo vendería a mi madre por una
visit from the balls moreno discover me he does
visita de los huevos moreno descubrirme
n't want me to say it you made a video
no quiere que lo diga hiciste un video
where you put in the thumbnail your girlfriend
donde pusiste en la miniatura a tu novia
or your wife
oa tu mujer
in lingerie  I wouldn't do that even
en lencería es que eso no lo hago yo ni
for a million views
por un millón de visitas
ok first things first
ok lo primero a lo primero
if you're telling me that you would sell my
si me está diciendo que vendería a mi
mother for thousands of views you
madre por miles de visitas
told me to please avoid
me dijo que por favor que evitara
naming in the live
nombrar en el directo
don't tell me to tell you to tell you what
no me diga que te diga que te diga que
she does with her body it's worth whatever they want
ella hace con su cuerpo vale lo que les
and I think it's great that the new
y me parece estupendo que el nuevo
feminist model of now I have
feminista de ahora
said that it seems wrong to me at some
he dicho que me parezca mal en algún
point said that it seems wrong to me when he
momento dicho que me parezca mal cuando
said that it seems wrong to me I said that
ha dicho que me parece mal he dicho que
you tell people that we sell
tú dices a la gente que vendemos a
our mothers for views when she
nuestras madres por visitas cuando
was used or sold my partner
estuvo en utilizar o vendido mi pareja
has no mouth my son becomes a
no tiene boca mi hijo se convierte en
zombie my son has a curse Jos
zombie mi hijo tiene una maldición josé
Toms
tomás
later you can remove his name
después puedes quitarle su nombre
and Sammy from whatever you want but don't
y sammy de lo que tú quieres pero no me
take the photos now but if you have
saque ahora las fotos pero si lo tienes
your channel right is who puts it to
tu canal derecho es quien lo pone a
argue at the beginning then we would have
discutir a principio pues hubiera hemos
talked if I had are the rules because I
hablado si tuviera son las reglas porque
don't want it to go out live, I mean it's
no quiero que salga directo
prepared and I am your channel yes and
o sea es preparado y yo es tu canal sí y
you can invent the mothers of the
tú puedes inventar a las madres de la
mine where we have taken from what you
mina donde hemos llevado de lo que tú me
told me for ha ha what I answered you
dijiste para ja ja lo que yo te respondí
abbas taking things out  hours ago
abbas sacando cosas a horas del pasado
this to defend yourself but asked
esto que para defenderte pero preguntó
but like from the past but let's see or
pero como del pasado pero vamos a ver o
rather if he tells me your store
sea su me dice a mí tu tienda me ha
told me this afternoon that I would sell
dicho a mí esta tarde que yo vendería a
my mother per visit and now I
mi madre por visita y ahora yo no te
can't and he throws in my face what you've done
puedas y echa en cara lo que ha hecho tú
with your family that there is a
con tu familia que existe un canal
family channel where I sold is your day to day what
familiar donde vendía es tu día a día lo
happens is that it didn't work for you hypocrite
que pasa que no te funcionó hipócrita
that it didn't work for you and now he has
que no te funcionó y ahora la ha
changed it and is having terrifying things
cambiado y está teniendo cosas de terror
that the family channel that exists doesn't work for me
que no me funciona el canal familiar que
but the visits that I had
existe pero las visitas que tenía
asked well have you changed it for something
preguntó pues lo has cambiado por algo
but why change it trusting also
pero porque lo cambien confiado también
because you don't see any money I was
porque no se ve un dinero estaba
eating money with the relatives and
comiendo dinero con los familiares y soy
I am the one who would sell my mother
yo el que vendería a mi madre
the relatives video with your family but
los familiares vídeo con tu familia pero
with your family
con tu familia
I did have 11 min 29 minutes but they
yo sí tenía 11 min 29 minutos pero me
were good for me but if you're telling me that you
iban bien pero si me estás diciendo que
earned a lot of money I
ganaste mucho dinero
know that you're telling me that I would
sé que me estás diciendo a mí que yo
sell my mother per visit but I said it
vendería a mi madre por visita pero lo
because you have to swear by the powers
porque tienes que jurar por los poderes
personality or that they have no form
personalidad o que no tienen forma no
you have no personality because you are not capable
tienes personalidad porque no eres capaz
of arguing with me because it is frowned upon
de argumentar me porque está mal vista
by private individuals and so I thought that we were
por privados y así que yo pensé que
going  to have a relationship with
íbamos a tener una relación de
colleagues okay but what's the
compañeros vale pero en cuál es el
problem
problema
sometimes for me that I entered is talking to
a veces a mí que yo entré es hablar
you what if I wanted to open up
contigo que hay si yo me quería abrir
more because I saw that he was a guy such and such a
más porque vi que era un tío tal es un
family man and I wanted to talk
padre de familia tal y yo quería hablar
a little more with you that he treats himself badly let's
un poquito más contigo que se trate mal
see what I want to tell you so that
a ver lo que yo te quiero decir para que
I never I thought okay of course because
yo jamás yo pensé vale supuesto porque
when I have a ballet partner or
yo cuando tengo un compañero de ballet o
friend whatever it is okay to have a
amigo lo que sea vale que tenga un
concert with the ballet before
concierto con el ballet yo antes de
telling him something he has a direction but it's that I
decirle algo tiene un rumbo pero es que
don't have credit nothing bad buddy the
no crediticio nada chungo colega lo
only thing he said is it looks good and I'm
único que ha dicho es bien queda y te lo
telling you here I'm telling your brother
digo aquí se lo digo a su hermano se lo
tell you and I'm telling whoever it is
digan a usted y se lo digo a quien haga
because I go across the street it's
falta porque yo voy de enfrente queda
on the internet toxic people
por internet la gente tóxica
toxic marc you who have been
marc tóxico tú que llevas tres días
carrying tea for three days in all of our dead
cargando te en todos nuestros muertos
if I am I am like that too and you know what
si yo soy yo también soy así y sabes que
is worst that I do it in good faith
es lo peor que lo hago de buena fe
some about this that does I do it in
algunos sobre esto que hace lo hago de
good faith you know you tell me I do it in good
buena fe sabrás tú dime lo hago de buena
perfect he said it's what had the
perfecto dijo es lo que me tuvo los
balls to me it's not what I had it's not
[__] a mí no es lo que me tocó no es
that
que
and I told you if something happens to you that  it's going to
y te lo dije si te pasa algo que me va a
happen to me
pasar conmigo
and we said let's start
y nosotros dijo vamos a empezar
[Music]
[Música]
it's very easy when I get it
es muy fácil cuando yo lo consigo
try to distract getting involved here we are
intenta distraer metido aquí estamos
talking I think to be I don't know
hablando yo creo que ser yo no sé para
why we are talking
qué estamos hablando
that it itches you because I did not want to establish
que te pica porque yo no quería entablar
an approach with me
un acercamiento conmigo
to see what is happening to you for me to
a ver qué es lo que te pasa a ti para
start exhorting everyone we
que empiece a exhortar a todo el mundo
return to the same
volvemos a los mismos
of us because he is putting
de nosotros porque nos está metiéndose
bridges before it comes to me well that's it
puentes antes de que me venga pues ya
let's talk here for yours
está vamos hablar aquí para el tuyo
come on it doesn't bother me it's that maybe I have
venga a mí no me molesta es que a lo
a good relationship with you because
mejor tengo un buen trato contigo porque
okay if you really find me in a
vale si realmente me encuentras en un
video that you tell me something whether it's good it
vídeo que me digas algo ya sea bien
stays whether it's not something stronger or
queda ya sea no otra cosa más fuerte o
whatever you understand me why because at the
lo que sea me entiende por qué porque en
time I think we talk okay with
su momento yo creo que hablamos vale con
older people that we are and he chooses you in
personas mayores que somos y te elige en
his eaves and it has already been discussed and that and
sus aleros y ya se ha comentado y eso y
then what touched me
entonces a mí lo que me tocó eso
then was like like me what the [ __ ] is that
entonces fue como como yo qué cabrón el
guy that that if I think I
tío ese que que si yo creo que me
got along well with you had a story
llevaba bien contigo tenía un cuento
with you okay and you didn't go escape maybe
contigo vale y no fuiste escapa a lo
like other people so that the
mejor como otras personas para que el
element whatever it is that they have told me  whatever is
elemento lo que sea que me han hablado
okay and you well well it was like that of course it
lo que sea vale y tú pues pues fue así
shocked me like a [ __ ] what
claro me impactó de un [__] lo que te
hurts you is that suddenly you see you are
duele es que de repente ves tú eres
my subscriber and suddenly you see the
suscriptor mío y de repente te ves el
video of 14 44 and you find that I
vídeo del 14 44 y te encuentras con que
put on twitter
pongo en twitter
there are people who are the good ones and they
hay gente que somos los bien queda y
are saying that it seems that is what
están diciendo que parece eso es lo que
hurts you it hurts me profits the fact
a ti te duele me duele réditos el hecho
that I got along with you that we have
de que yo me llevé bien contigo que
a relationship and we have spoken
tenemos un trato y hemos hablado por
privately and suddenly that is what pisses me off
privado y de repente eso es lo que me
because I am very respectful with my
jode porque yo soy muy respetuoso con
colleagues well it's
los compañeros de profesión
the same okay ok and I do have a
pues lo mismo vale ok y yo sí tengo un
problem with them I always speak to them
problema con ellos siempre le hablo por
privately while I have a
privados mientras que yo tenga com
problem with you I more simply saw
problema contigo yo más simplemente vi
your tweet and I said look these are well
tu tweet y dije mira estos bien queda
that constitute of chupi it is like but there
que constituyen de chupi está como pero
could be any from any
podría haber cualquier de cualquier
follower is that for vargas it is not to
seguidor es que para vargas no es para
put you like that you have put that
ponerte así tú ha puesto ese extracto de
video extract in sangin I put it as you and the only thing I
vídeo en sangin yo puse de tú y lo único
say no it is the only thing I say that I do not
que digo no es lo único que digo que no
agree with
estoy de acuerdo contigo se acreditó las
things were credited and you have facebook to stay
cosas y tú tienes facebook de mantenerse
even on facebook none
a incluso por facebook ninguna
answering
contestando
no  I've seen it if he has the balls because
no lo visto si tiene los [__] porque
I was burning to go talking and he didn't answer me
yo era ardiendo para ir hablando y no me
but of course one thinks because I've seen
pero claro uno piensa porque yo he visto
that I've said it and if not planned
que lo he dicho y si no previstos
and directly we are left
y directamente nos queda
sincerely if what is a very
sinceramente si lo que es un ensayo muy
different essay but totally because I do not
diferente pero totalmente porque yo no
return yours insulting the slightest thing that
vuelvo tuyo insultando a la mínima que
happens to me okay look at me yes look he are
me pase vale mira yo sí mira él son
motorcycles look a super different and much
motos miras un súper diferente y mucho
less me and much less threatened because
menos yo y mucho menos amenazado porque
for me the physical aggressions in the
para mí las agresiones físicas en el
neighborhood of air comet the one who is
barrio de air comet el que está
threatened the one who is threatening the
amenazado el que está amenazando el
study and over here you have a friend
estudio y por aquí tienes a un colega
who is also putting it don't stay that he
que está poniendo también no se quede de
wants a fight I don't know in what
que quiere un combate yo no sé en qué
neighborhoods there would be that you but I was
barrios habría que ustedes pero yo me he
raised in a rather normal neighborhood and
criado en un barrio más bien normalito y
I already the little fight of support and those things I
yo ya la peleíta de apoyo y esas cosas
left like at 13 or 14 years old things and you
las dejé como a los 13 o 14 años cosas y
know I destroy you with my voice
sabes yo te destrozo con mi voz
and to me what I have of you
y a mí lo que tengo de vales tú y yo
are different not from what I know it is
somos diferentes no por lo que yo sé a
worth to me
mí me vale
if I am from a video ok I am a video
si yo sea de un vídeo ok yo sea un vídeo
was the first thing okay I will
fue lo primero vale me pondré en
contact  that person what would it be that
contacto con esa persona
asks your permission to
qué sería lo que te pide permiso para
explain to the people that you chose
explicarle a la gente la que elías te
because there was no one that jazz you with the
porque no había la que el jazz te con el
humorous video that I made about momo
vídeo que hice humorístico sobre momo
that I put a criterion where I was foaming, I
que puse un criterio donde echaba espuma
can't, I'm not bleeding at the mouth and you
no puede no sangre por la boca y le
make a friend of the forward and abul geit
hazte una amiga al delantero y abul geit
saying that they were going to give us some
diciendo que nos iban a meter unos
strikes man when we were doing a
strike tío cuando estábamos haciendo una
humorous criticism for young children
crítica humorística para niños pequeños
and you super offended super offended that
y tú súper ofendido súper ofendido que
you put like 200 rags and I have
nos pusiste como 200 trapos y tengo aquí
a conversation with you here in which you
una conversación contigo en la que me
tell me that you were going to report auron play
dices que ibas a denunciar a auron play
when texaco in a video that you talked
cuando texaco en un vídeo que hablaste
to a friend who has a police friend
con un amigo que tiene un amigo policía
was very affected I think that if
estaba muy afectado yo creo que si te
something happens to you like me okay I would be affected
pasa algo como yo vale estaría afectado
also okay those who criticize a
también vale los que me critique a un
man and he is affected
hombre y está afectado
javi things go through third person
javi las cosas van por tercera persona
because because you said that at
porque porque tú decías que en el
school
colegio
to a relative
a un familiar
then you sell you sell to your
entonces tú vendes tu vende a tus
relatives
familiares
and you can't couples because my partner's
y tú no puedes parejas porque mi pareja
videos don't appear yours and the
no salen mis vídeos las tuyas y sale el
study appears it's not what happened but it's not
estudio no es lo que pasó pero no es
but if they realize that the play live
pero si realizan que el play en directo
56  I have nothing that makes sense but I would
56 yo no tengo nada que de sentido pero
n't get involved a little respect
no me metería un poquito de respeto a
this you can tell them it seems serious to me
este puedes decirles me parece grave
tell me about my partner
háblame de mi pareja
tell me about my partner what can you say about
háblame de mi pareja que puede decir de
her I'm not going to talk people writing
ella no voy hablar gente escribiendo
respect and experiences I'm not
respeto y experiencias yo no te estoy
disrespecting you the only thing that's missing
faltando el respeto lo único que falta
in respect
al respecto
when really putting people but I haven't
cuando realmente metiendo gente pero no
lied to anyone live but
he mentido a nadie en directo pero a
move I haven't put anyone in stubborn
mover yo no he metido a nadie cabezón
you are the one who is putting it in and I
eres tú el que la están metiendo y te
call you stubborn in your way of being not because of your
digo cabezón de forma de ser no por el
physique I call you stubborn that I could
físico te digo cabezón que te podría
also call you stubborn because
decir cabezón también por cabezón porque
you are stubborn because you are disrespecting me a
tú me está faltando el respeto a mí un
lot of times but I take you stubborn
montón de veces pero te llevo cabezón
because you don't understand the things I
porque no te enteras de las cosas que te
'm telling you if there is someone who has
estoy diciendo si hay alguien que ha
exposed their family it's you and I
expuesto a su familia eres tú y te lo
tell you here live and I told you
digo aquí en directo y te lo dije en
privately on the phone that Bolivia you don't
privado por teléfono que bolivia no te
have it and I told you it doesn't seem right to me
lo tienes y te dije no me parece bien
that you make a series of videos of your
que hagas una serie de videos de tus
children because then don't come complaining
hijos porque luego no vengas quejándote
in the videos and there are the videos
a los vídeos y ahí están los vídeos que
don't do it because why is it important
no lo hagas porque por qué es importante
because you care they have the money and you
porque te importan tienen el dinero y te
visit them  but one good thing things if it does
las visitas pero una cosa buena cosas si
n't matter let's see if I care about the
no importa a ver si me importa las
visits that the money is worth it is
visitas que equivale el dinero vale es
for my family because if I had only
por mi familia porque si tuviera solo
without my family or maybe I was
sin mi familia o a lo mejor estuviera
doing something else but you don't put them my god
haciendo otra cosa pero no las pone dios
but but what does one thing have to do with
pero pero qué tiene que ver una cosa con
another
otra
but what does that have to do with it now if I
pero eso qué tiene que ver ahora si te
'm telling you to respect me here
estoy diciendo que me respeten aquí en
live but this person directly the one who
el directo pero esta persona directo el
is telling me that I would sell let's
que me está diciendo que vendería
see if you realize that you are the one who
a ver si tú te enteras que eres tú el
started saying that we would
que ha empezado diciendo que nosotros
sell our mother for a visit and
venderíamos a nuestra madre por visita y
here the only thing that hurts you
aquí lo único que te duele
hurt less that it hurts me since you put
doler menos que me duela ya que tú pones
relatives and the only one who gives me what
a familiares y el único que me da lo que
here the only one who sells their relatives
aquí el único que vende a sus familiares
is you because you could do with your
eres tú porque tú podrías hacer con tus
blue balls and with them in the
huevos azules y con ellas en los videos
unusual videos like the rest of us do but
insólitos como hacemos los demás pero tú
not you and if you put to watch this news and what you
no y si tú pones a ver esta noticia y lo
said something this happens the same thing to
que dijiste algo esto pasa lo mismo
say there is a program of the child and the
decir hay un programa del niño y los
children can be on youtube ask
niños puede ser en youtube preguntó
clear they can't go out but if later at
claro no pueden salir pero si luego en
school he says oh your house was on
el colegio le dice ay tu casa salió en
tv I don't come crying but one thing
la tele no vengo llorando pero una cosa
to me here in the neighborhood  Okay, here he
a mí aquí en el barrio vale aquí me
knows me, the kids and all that,
conoce a mí a los chiquillos y todo eso
okay, they saw them work and more when I
vale los vieron trabajar y más cuando
killed their furniture and nothing happens but the
les mate muebles y no pasa nada pero el
problem is when someone, okay, who
problema es cuando alguien vale que
has a much greater influence, okay, you
tiene una influencia mucho mayor vale
can get away
que se puede salmón
with anything the chosen head says, it
por cualquier cosa que diga la cabeza
would be to change perspective with
elegida sería cambiar de perspectiva con
the person, both with me
la persona tanto conmigo
if I'm not there until the person who
si no estoy yo hasta que la persona que
is exposing it, the fault of that is
lo está exponiendo la culpa de eso es
yours,
tuya
the fault is yours
la culpa es tuya
so that one thing, Aurum Play did not
de manera que una cosa aurum play no
show your children in any of their
sacó a tus hijos en ninguno de sus
videos, they showed you making a fool of yourself
vídeos te sacó a ti haciendo el ridículo
if you later before accepting the excuse
si tú después antes a acoger la excusa
of ridiculousness and pretending it was ridiculous, they
de ridículo y haciendo que era ridículo
respect us,
nos respetan
well, if you can see a life with my thing,
pues si puedes ver una vida con mi rollo
my paranoias, my story, my things,
mis paranoias mi historia mis cosas
which ones not
cuáles no
today, the family of your family
hoy la familia de tu familia
[Music]
[Música]
I prefer your opinion,
yo prefiero tu opinión
that's your opinion
esa es tu opinión
because he does it very well, then my
porque lo hace muy bien después mi
opinion has been
opinión
asking for it since I spoke to you,
lleva pidiendo desde que hablé contigo
the first one is stealing a debate from me
la primera me está robando un debate
since I spoke to you, the first one is
desde que hablé contigo la primera es
for a year or a little year trying to get you
por un año o un añito intentando meterte
here on my channel, you've been to me, I don't
aquí en mi canal llevas a mí no me
care
importa
but man, just as sexy,
pero hombre igual de sexy
talking to this one, it seems little,
hablando con este parece poco
listen to me, it seems to me  better and I
escúchame a mí me parece mejor y
prefer to earn money criticizing
prefiero ganarme el dinero criticando a
people who post on the internet and
la gente que se pone en internet y
run to my videos and leave them
correr a mis vídeos y dejarlos en el
anonymous so that you don't see the faces
anonimato para que tú no sabes la cara
of my children
de mis niños
then I don't know why I prefer it that way
entonces no sé por qué yo prefiero sea
and keep it private so
así y mantenerlo en la intimidad para
that later at school because you know
que luego en el cole porque sabes por
why because I care more about my
qué porque me preocupo más por mi
family than about visitors and what do you do
familia que por las visitas y tú qué
not do it
haces no lo hacen
[Applause] it
[Aplausos]
comes out of here sometimes you know that you go
sale de aquí a veces sabes que te vas
called 40 videos 40 videos at least it's
llamado 40 vídeos 40 vídeos por lo menos
worth different different dates
vale diferentes fechas diferentes
just like me
igual que yo
when that if they feel like making a
cuando eso que si les apetece hacer un
video
vídeo
image right I think it's great
derecho de imagen me parece estupendo
tuzsa that a child of 5 or 6 years old are not
tuzsa que un niño de 5 o 6 años no son
aware that they are forced
conscientes que los obliguen
you realize how dirty he is
te das cuenta de lo sucio que está
trying to throw trying to make people
intentando tirar intentando que la gente
the person responsible
el responsable
thinks in a different way
personal piensa de una forma diferente
from this guy who makes us record
de este tío que nos pone a grabar
on the phone to me what you do do not
por teléfono a mí lo que tú haces no lo
make it a creepy story but putting
hagas historia creepy sino lo de meter a
family members in the videos does not
familiares en los vídeos a mí no me
seem right to me and I told you to your face on the
parece bien y te lo dije en la cara por
phone but here I have not put myself
teléfono pero yo aquí no me he puesto
twitter to say this son of a [ __ ]
por twitter a decir el hijo de [__] este
what a piece of [ __ ] piece of [ __ ] with
qué trozo de [__] cacho de [__] con
two balls that my mother would sell
dos [__] que vendería mi madre
however your son of a [ __ ]
sin embargo tu hijo de [__]
abidal eats
abidal
me is a liar and a hypocrite
me como es un mentiroso y un hipócrita
on twitter that's why I am useful
en twitter por eso yo soy útil
sorry for calling you
perdona por llamarte
to my family attitude for this the
a mi familia actitud por esto el
ministry goes with you that to
ministerio vaya contigo que para
try to at least fix things
intentar por lo menos arreglar las cosas
something is happening you start cooking
algo está pasando te pones a cocinar
imagining that the camera was moving
imaginando que la cámara estaba moviendo
so that people are here but I
para que la gente está aquí pero yo
thought that this is going to be a little more
pensé que esto va a ser un poco más
serious sincerely let's talk well let's
serio sinceramente hablemos bien
talk seriously if you stand here if you
hablemos en serio si te pones aquí si tú
are I think not
eres yo creo que no
conclusion
conclusión
and what about maybe I am very sensitive
y qué tal a lo mejor yo soy muy sensible
with my colleagues friends as I am and
con mis compañeros amigos como lo soy y
if someone is to tell me if I were your
si alguien me es decir si yo fuera tu
friend or partner of good treatment because
amigo o compañero de buen trato porque
your soul is different that you are worth
tu alma de diferente que vales
and I have to respect how you are, I
y yo tengo que respetar como eres
mean your way of being for you also
es decir tu forma de ser por tú también
respect mind
respeta mente
sorry and I am a fool many times okay
perdón y soy un tonto muchas veces vale
and I have been wrong many times with
y me he equivocado muchas veces con
friends I have no reason to lie let's do
amigos no tengo por qué mentir hagamos
whatever and that is and what about the boy that
lo que sea y eso está y lo del chico eso
in the boy this is it hurts me for that
en el chico este es me duele por eso
because something happened to me in my family I have
porque yo en mi familia pasó algo tengo
and it affects me the best it pisses me off that
y me afecta a lo mejor me jode que la
people, well, until I do as I
gente pues hasta que yo no me hago como
did only as a digital son-in-law I can
hice solo de yerno digital te puedo
tell you that I do not do it with that okay I do
decir que no lo hago con eso vale hago
gameplay but not the plan for not even the
gameplay pero no el plan para tampoco el
title because something is even called yes I
título porque algo incluso se llama sí
think so what you do what you
creo entonces lo que tú haces lo que tú
do when when you do it you are worth it
haces cuando cuando lo haces tú si vales
but when others do it they do
pero cuando lo hace
not know when I do it I do
los demás no lo sabe cuando lo hago yo
not do it with that intention
no lo hago con esa intención
during the session their titles to me you
durante la sesión sus títulos a mí tú lo
know it but seen the title but and
sabes yo pero visto el título pero y
but let's take advantage of the title and the one
pero vamos a aprovecharse el título y el
of 14 44 has also taken advantage of them
del 14 44 también las ha aprovechado
nicely has deceived followers
bonito ha engañado seguidores
by making me and so take advantage of the subject
haciendo a mí y así aprovechar el tema
of 444 thousand indirect
de 444 mil indirectos
when the title in 1444
cuando el título en 1444
why not I had it does not leave me but the
por qué no yo tuve no me deja sino los
screws and want but in the thumbnail
tornillos y quiera pero en la miniatura
to word in fluorescent yellow but very
a word en amarillo fosforito pero muy
small in fluorescent yellow you put it
pequeño en amarillo fosforito lo pones
in the thumbnail
en la miniatura
but not
pero no
in the thumbnail you put in
en la miniatura pones en amarillo
fluorescent yellow 1444 because because it has been
fosforito 1444 porque porque ha sido
torn from the subject
arrancada del tema
but you put it here in large so that
pero tú lo pones aquí en grande para que
people click on the subject
la gente le da click al tema
obviously what I want  say and
obviamente lo que yo quiero decir y por
why don't you put a reply to javi oliveira and
qué no pones respuesta a javi oliveira y
that's it because then they aren't the same
punto porque entonces no son la misma
visit at 20,000 visits and you have 2
visita a las 20.000 visitas y tienes 2
million subscribers
millones de suscriptores
and it's only worth it because things are
y solamente vale porque la cosa es más
better but why didn't you put replies
bueno pero porque no pusiste respuestas
to ribeira calling me he signed up
a ribeira llamándome fichó
and in the end he was left looking like a rat for 20 thousand
y al final ha quedado de rata por 20 mil
visits
visitas
but your thing of a minute that is
pero lo tuyo de un minuto que está
recorded that he had you put the thumbnail
grabado que tuvo pusiste a la miniatura
so that people can see your video so that
para que la gente vea tu vídeo para que
people can listen to you to look for it but but
la gente te escuche a buscarlo pero pero
those of the lots the first day say my
los de los lotes el primer día decir mi
community no no no no no I already know what
comunidad no no no no no ya sé cuál es
the difference is between you and me if not in
la diferencia entre tú y yo sino de
good faith I don't know how I couldn't fall for
buena fe no sé cómo no he podido caer en
that well already then you don't
eso bueno ya me entonces tú no te
regret all the nonsense he has
arrepientes de todas las tonterías ha
put on twitter I think he has made
puesto en twitter yo creo que ha hecho
more of a fool of himself today on twitter than what you
más el ridículo hoy en twitter que lo
do in your life throwing up blood from his
que haces en tu vida echando sangre por
mouth to me what he does in your videos
la boca a mí lo que hace en tus vídeos
seems funny to a small child I
me parece gracioso para un niño pequeño
always told you it is entertainment
siempre te lo dicho es entretenimiento
but today in you on twitter
pero hoy en ti en twitter
so much here a little okay he has made a
tanto aquí un poco vale ha hecho el
fool of himself
ridículo
like an aggressive and foul neighborhood brat
como cani de barrio agresivo y falto
however when you see this Saturday
sin embargo cuando vean este sábado
when you see this summarized tell me how many
cuando veas esto resumido dime cuántos
months of insults I that the most serious thing
meses de insultado yo que lo más grave
I apologize to the mother of Miguel Bos
le pido perdón a la madre de miguel bosé
and to the entire group of ladies with
y a todo el colectivo de señoras con el
blue hair is happy
pelo azul está contento
but then you admit that you have made
pero entonces tú reconoce que ha hecho
a fool of yourself on twitter or not no because
el ridículo en twitter o no no porque
as you know by showing and how to
como sabes por mostrar y cómo
behave like a girl something cold that you
comportarme como un niña algo frío que
are behaving but that he is so
estás comporta pero que él sea tan
behaved like a put on line walking god
comporta como put on line ando dios
how old is he 24 years old he has that
cuántos años tiene 24 años tiene esa
attitude he is very smart okay why didn't you
actitud es muy listo vale porque no me
answer me any twitter I ask
respondiste ningún twitter pregunto
because I don't have twitter context but he
porque no tengo twitter contexto pero
has no
tiene no
and by nestor it is not mine that
y por néstor es el twitter no es mío ese
twitter is from my company and I do not have it I have
twitter es de mi empresa y no lo llevo
passed me so that no
yo me han pasado para que no
and we did not contact through an
y no nos pusimos contactos por un
intermediary
intermediario
so now to continue is to throw him out
así ahora a seguir es echarlo
now that one has your baby I say I ask does
ahora ese tiene tu bebé lo digo pregunto
your baby or what do I say look look
tiene tu bebé o que digo
how water that he is not
mira mira cómo se agua que no le
interested gentlemen he contacted
interesa señores se puso en contacto
me by twitter okay and I was already in
conmigo por twitter vale y ya estaba en
the cake that he is lying he is
el pasteleo que está mintiendo le está
lying to him god cross his
mintiendo dios se cruce de sus
subscribers of the
suscriptores del intermediario
intermediary intermediary are starting to cry
intermediario están puesto a llorar
but he does not want  that they have rudd I
pero no tiene quiere que tengan rudd yo
have a website and the website's twitter
tengo una página web y el twitter de la
- it has three other kids that aren't
- lleva a otros tres chavales que no soy
me and they've told me and they've told me and they've
yo y me han dicho y me han dicho y me
told me that I was too heavy they
han dicho que estaba muy pesado me han
told me that I was too heavy telling them
dicho que estaba muy pesado diciéndoles
oh come on come on with this don't
ay venga venga con este ya no te
prepare the script anymore and I took it and I
prepares el guión y he cogido y le he
told him that I'm putting the child to sleep face I'm
dicho que estoy durmiendo al niño cara
going
voy
to my partner
a mi compañero
efe prepare the efe the gentleman my partner
efe prepare la efe el señor mi compañero
the message that there's a kid that I don't
el mensaje de que hay un chaval que no
have
tengo
twitter above things
twitter por encima de las cosas
twitter is my wife because in my house
twitter está mi mujer porque en mi casa
because she can't connect to twitter
porque no se puede conectar a twitter
twitter
twitter
tell me that he has made a fool of himself today on
dime que ha hecho el ridículo hoy en
twitter behaving like a know-it-all the
twitter comportado como un saber el
world is free so the man
mundo es libre por lo que el hombre
can put whatever he wants while there is
puede poner lo que te dé la gana mientas
no luck and he disrespects
que no hay suerte y le falta el respeto
others if they change your neck
a los demás si te cambian al cuello
[ __ ] ts I'm not saying but if you do
[__] ts no digo yo pero si tú si
have a series of clichs here if
tienes aquí una serie de clichés como la
people start reporting you you're not going to
gente se ponga a reportar que no te vas
close your interior the one who is so
a cerrar tu interior el que es tan
strong
fuerte
by the way if he compares you by the walkie
por cierto si te compara por el walkie
because it is based on an animatronic or
porque está basado en un animatronic o
with another  It's that I think the animatronics are
con otro es que yo el animatrónicos que
based on, I
está basado
think it's based on whether we can
yo creo que está basado en si podemos
do it
hacerlo
once your stay freaking out is that it
una vez que su estancia flipando es que
has no comparison it compares as I
no tiene comparación es compara como te
told you that it has to do with a part with
dije yo que tiene que ver una parte con
a guy who shoots himself in the head
un tío que se pega un tiro en la cabeza
that you are comparing it to me, he said that if
que me lo estás comparando dijo que si
I have to delete the video,
yo tengo que borrar el vídeo
many people think that you can
lo piensa mucha gente el que lo puedes
compare one thing with another is that you can't
comparar una cosa con otra es que no
hunt it another part it looks like
puedes lo para cazar otra parte parece
a rat also Jordi wine or why
una rata también jordi wine o por qué
because he made a video of 14 44
porque ha hecho un vídeo del 14 44
in his opinion I don't think I think not but
en su opinión no creo creo que no pero
since the video is based
puesto el vídeo a ver
on my video I don't paint it, I repeat, I don't care if they
yo en mi vídeo no se lo pintó repito a
talk about the subject but
mí me da igual que hablen del tema pero
what is best is that they put an
lo que mejor es que pongan un vídeo
original video censoring him, he takes out the
original censurando le saca la cara
boy's face in favor of the miniatures of the
chico a favor de las miniaturas del
boy with the sister head, man, I
chico con la hermana cabeza tío
simply believe that they have it for
simplemente creo que nos ténganlo por
the opposite reasons, I have put a
los motivos opuestos yo he puesto una
miniature with the gun to his head
miniatura con el arma en la cabeza a
sometimes he sees the boy's face,
veces ve la cara del chico de la cara
what the hell am I going to change
qué [__] voy a cambiar
at that time
en ese entonces
you put the same miniature and there you can see
pusiste la misma miniatura y ahí se ve
the boy's face you only see the shirt
la cara del chico se ve la camiseta
in today's in today's you can see his
en la de hoy en la de hoy sí se ve la
face because he's going to break the news don't
cara porque va a sacar las noticias no
show your face what the [ __ ] on the nose
se dé la cara eso qué [__] en la nariz
mouth and arm but the one with the
la boca y el brazo pero lo jugó el del
eye played it but here they are not seen it is not in the
ojo pero aquí no se ven no está en la
head with the shotgun as is tradition
cabeza con la escopeta como es tradición
because you have to put king next to it that
porque hay que poner al lado rey que
reik
reik
who puts next to the miniature
que pone al lado de la miniatura
next to the miniature inside of the
al lado de la miniatura dentro de
miniature that looks like 200
miniatura que se ve como a 200
this one then
este entonces
but he is also a rat for having made
pero también es una rata por haber hecho
that video but let's see other courses image
ese vídeo pero a ver otros cursos imagen
that the video
que el vídeo
is a risk candle of all that or
es una vela de riesgo de todo eso o
less than an average of 2 I have not seen it
menos que una media de 2 no lo he visto
of attitude and firm like all the videos
de actitud y firme como todos los vídeos
of my colleagues and many times forward
de los compañeros y muchas veces palante
but I do not eat them from scratch to declare
pero no me los como de cero a declarar
that the next opportunity he has seen the
que a la otra oportunidad ha visto el
drone video
vídeo de drone
if you have another opportunity he has seen the
si te queda otra oportunidad ha visto el
yes I have seen it but no
si lo visto pero no
[Laughs]
[Risas]
I love your work but I think you do not
me encanta tu trabajo pero creo que no
need to upload this kind of video
te hace falta subir esta clase de vídeo
you have the ability to create content
tú tienes capacidad de crear contenido
so normally it seems more logical to
entonces normalmente parece más lógico
put that listen to me for putting in their
poner eso escúchame por poner en sus
evils for putting that Jesus Christ the
males por poner eso jesucristo el
seer
vidente
but he is  judging he was harassing him he
pero lo está juzgando lo hostigaban
just said that the
acaba de decir que el vídeo de la
variant video looked bad that you think
variante parecía mal que te parecen
languages but putting that image his bees
idiomas pero poner esa imagen sus abejas
and I told him that's okay because he doesn't have
y yo le dije eso vale porque él no tiene
the need to do that sk a fart he's going
la necesidad de hacer eso sk un pedo va
to read and have an analysis the
a leer y tiene un análisis al día
next day ok yesterday as it is very big
siguiente ok ayer como es muy grande
okay in the subject of paranormal terror if
vale en el tema del terror paranormal si
instead I know that they are going to be the ones of more
en lugar sé que van a ser los de más
better understand I think he has to set an
vale comprende yo creo que tiene que dar
example one thing is that I have
ejemplo una cosa es que lo he visto y no
seen it and I am not wrong in that well yes I apologize because but now almost everyone if I had to change the title to see if I change the title of the boy's thumbnail that is why you did not put that because I had it wrong a visit strap then I respect in the video I
entonces respeto en el vídeo
respect what that thumbnail puts
respeto lo que ponga esa miniatura
colleague which is a frame
colega que es un fotograma
that thumbnail well in thumbnail it is
esa miniatura pues en miniatura no es
nowhere
ninguna parte
the video is monetizing and reviewed by
el vídeo está monetizando y revisado por
youtube therefore it complies with youtube's rules
youtube por lo tanto cumple las normas
well very well in the mouth
bien muy bien en la boca
why
por qué
jp
jp
explain to me why that thumbnail is disrespectful
explícame por qué esa miniatura falta el
I do not care about the trust
me da igual la confianza
more called son of a [ __ ] shut the [ __ ]
más llamado hijo de [__] cierra la [__]
mouth dumb clown
boca payaso tonto
ask but who is telling you
pregunta pero quién te está diciendo
verbal fight if  I deny
pelea verbal si lo niego
and he told you in good faith of
y te lo ha dicho de buena fe por
course
supuesto
respect for three days man you are a [ __ ]
respeto tres días tío eres un [__]
hypocrite they have no shame or respect they
hipócrita ellos sin vergüenza ni respeto
have none man you are the [ __ ] thug
no tienen ninguno tío eres el [__] cani
of the neighborhood you have no respect for anyone
de barrio tú no tienes respeto por nadie
if you are a [ __ ] hypocrite can you
si eres un [__] hipócrita me sabe
explain to me what I kept quiet you do not know how to
explicar lo que me callé la boca no sabe
explain where the fault was with respect to
explicar dónde estaba falta respecto a
that miniature or you do not know how to explain it to the
esa miniatura o no lo sabe explicar a la
milk that is in front of chivas points of the
leche que está ante chivas puntos de las
last and marijuana and it is what is the
últimas y marihuana y es cuál es la
lack of respect in that applying it
falta de respeto en ese aplicarlo
and it seems that you do not know how to explain it it is not
y parece que no sabe explicarlo no se
known why because you do not know how to explain it and you do
sabe por qué porque no sabe explicarlo y
not know how to explain it because you are
no sabe explicarlo porque lo estás
saying it because you miss them of
diciendo porque te las pierdas de
shitty moralist them and when I
moralista de [__] les y cuando te
ask you when I ask you
pregunto cuando te pregunto
explain the reason why you are
explique el motivo de por qué faltas el
disrespectful in an aquarium it is a photo that
respeto en un acuario es una foto que
this girl the boy there in the middle well what is
esta chica el chico ahí en plena pues lo
worth the most and on top of that puts next to it okay it
que más vale y encima pone al lado vale
is not censored and she is lying down with
no está censurada y está recostada con
a show a lack of respect maybe that I do not
un show una falta de respeto a lo mejor
know if maybe a
que no sé si tampoco a lo mejor una
lack of respect would be to put the
falta de respeto sería poner la imagen
complete image but a note as it is noticeable in
completa pero una nota como se nota en
your family
tu familia
nothing has ever happened with these cables and
nunca ha pasado nada de estos cables y
the intruders but let's  have a
los intrusos pero vamos a tener un vídeo
funny video let's make a very
divertido vamos a hacer un vídeo muy
funny video reacting to a video of a
divertido reaccionando a un vídeo de un
multiple murder no that if you are not a
asesinato múltiple no eso si no eres un
hypocrite and a double standard of Messi
hipócrita y un doble vara de messi
of those Azzurri closures and if it is not real how
de esos cierres azzurra y si no es real
disrespectful that it is not one hundred
que falta de respeto que no esté al cien
percent and I there are not many channels that
por cien y yo no hay muchos canales que
are dedicated to doing things like this
se dedican a hacer cosas como estas
following link
siguiente enlace
me doing I mean it's probably
yo haciendo es decir es probablemente de
postcard with this real this I don't know what
postal con esto real esto no sé qué
with you
contigo
on your way that I'm not interested
a tu camino que a mí no me interesa
because you are
porque eres tú
like an idiot and we do it here you are very
como tonto y lo hacemos aquí eres muy
stupid very little and they have no education
tonto muy poquita y no tienen educación
none screams more education
ninguna grita más educación
respect education no day on
el respeto educación ningún día en
twitter covering the whole world
twitter abarcando a todo el mundo de
really and you are a hypocrite very
verdad y eres un hipócrita de mucho
careful and at the slightest thing is treated in a
cuidado y a la mínima tratarse en un
video you start saying that you are going to
vídeo te pones a decir que vas a
report people you are a double standard
denunciar a la gente eres un doble vara
if you do not want to be put on the
de medir si no quieres que te pongan en
internet and respect others I do not and will
internet y respete a los demás yo no y
raffle I repeat to you it was a topic
sorteará le repito a ver fue un tema
simply not to give you in a according to
simplemente no de darte en un según
topics simply and out ok
temas simplemente y fuera ok
a topic that is a corpse
un tema que es un cadáver
people have videos about what they
la gente tiene vídeos sobre lo que
really are and they ask for permissions that are
realmente estén y le piden permisos que
worth  they are fair
valen son justos
very well whatever you say but man for
muy bien lo que tú digas pero maño por
camaraderie tell me that I myself look at this
compañerismo dime que yo yo ma mira este
video there is no need to ask permission to
video no hay que pedir permiso para
put a tweet
ponerte un tweet
then numbers companions
entonces números compañeros
camaraderie
compañerismo
camaraderie and camaraderie when they have been
compañerismo y compañerismo cuando
calling us rats for three [ __ ] days
llevan tres [__] días llamándonos rata
sons of [ __ ] mother what a
hijos de [__] madre
hypocrite you are and on
lo que eres un pedazo de hipócrita y en
twitter
twitter
how old are you that has come on how easy
qué edad tienes que tiene venga lo fácil
your house is from all these years nor
que es tu casa de todos estos años ni
how many nor do you care bill I am interested
cuántos ni te interesa bill me interesa
but they are older than me private and
pero tienen más años que yo privados y
you do not remember well you goals but they are
no te acuerdas pues te goles pero tienen
older than me right and he has made you
más años que yo verdad y te ha puesto a
criticize in water and haydn and also you
criticar en agua y haydn y además no me
were not telling me on your channel they should kid and
fuiste diciendo en tu canal deben niño y
here the kid can't see you and look what you
aquí no te ve el niño y mira lo que
are doing on twitter that
estás haciendo en twitter que el
behavior on twitter like influenza
comportamiento en twitter como influenza
can not can not call the mind
no puede no puede llamar a la mente
full rat sons of [ __ ] pieces of
llena rata hijos de [__] trozos de
[ __ ] you can't no
[__] no puedes no
I mess with you I am telling you and
yo me metió contigo te estoy diciendo y
other people yes because I know that other
otras personas sí porque yo sé que otras
people have said animal things to me and
personas me han dicho cosas animales y
things that I have liked willy
cosas que me han gustado a mí a willy
hater and also a defect
hater y además de un defecto
like a  rat is garbage and no
como una rata es una basura y ninguna
social network is the same
red social es lo mismo
those are the ones and I started a little
esos son los y yo comencé un poquito más
braver and I say that you are brave it
valiente y lo digo que tú eres valiente
is good it may be that we are not in the forms
es bueno puede ser que nos en las formas
okay and I can repent of my forgiveness
vale y me puedo arrepentir de mi perdón
and that's it but I eat melons I release it about
y punto pero yo como melones lo suelto
women who go behind does it
lo de mujeres que van por detrás te
seem to you that I go behind at
parece a ti que yo voy por detrás de
some point
algún momento
who is he referring to when he says that the
a quién se refiere cuando dice que la
coin is the name of the coward that you are
moneda el nombre del cobarde que tú eres
the one who goes behind then you are a
el que va por detrás entonces eres un
[ __ ] coward and you are the one who does not go
[__] cobarde y tú eres el que no va de
straight that does not come down from sheen
frente que no baja de sheen hombre
cowardly man but why because you don't know if he
cobarde pero por qué porque no sabes si
names things to his face he has
nombre las cosas a la cara
not insulted himself I have not seen his
no se ha insultado no he visto en su
last twitter because he needs to
último twitter porque lo necesita
enjoy it you have seen that they have
disfrutar tú has visto que te hayan
released you I am not here because he insults him
soltado no estoy porque lo insulta tú
why do you call him a piece of [ __ ] rat
porque le llama trozo de [__] rata
full of [ __ ] course piece of [ __ ]
llena curso de [__] cacho de [__]
like donations from other rats he says it in
como donaciones de otras ratas lo dice
general to everyone it is a
en general a todos es un carné de
memory card to say that he is a scoundrel that he
memoria decir que es un sinvergüenza que
is a scoundrel for being happy to
es un sinvergüenza por alegrarse de
earn money and the millions of
ganar dinero y de los millones de
visits that he has earned is that
visitas que se ha ganado es eso
for him to say that let's
para que diga eso
see  I have spoken with the ballet and
a ver yo he hablado con el ballet y
we have had a deal okay there will be the
hemos tenido un trato es vale ya habrá
same art as well as spoken with him and
mismo arte así como de hablado con él y
some things have bothered me
me ha molestado algunas cosas
simply and he deported that is because
simplemente y se deportó eso es porque
I have
yo tengo
the title I respect people also
el título yo respeto a la gente también
respect it
lo respeta
you have made a video about me today and
tú has hecho hoy un vídeo hacia mí y
also not telling us the rats of
además no diciéndonos las ratas de
youtube in the title for having told you
youtube en el título por haberte dicho
well it is proportional and I had to they have
bien queda tuve proporcional y tuve que
told me it looks bad and thanks to you it
me han dicho me queda mal y gracias a ti
is great pleasure or less you are crying
es mucho gusto o menos tú estás llorando
because you have lost because it seems to you to
porque te has perdido porque te parece a
the mother of Miguel Bos
la madre de miguel bosé
you are I
estás
think is the only one I
creo que es el único
have my things
tengo mis cosas
why
por qué
because you are a hypocrite because in this
porque eres un hipócrita porque en esto
because I am stupid
porque soy tonto
look at the argument me because I am stupid
mira la argumenta mí porque soy tonto
when 5 minutes ago recorded here
cuando hace 5 minutos grabado aquí me
they told me that I am very smart
han dicho que soy muy listo
now I am now
ahora soy ahora
we have lost it
lo hemos perdido
mission will contribute something more
misión aportará algo más
than one thing and you are going to show me if you
de una cosa y me vas a demostrar si tú
are a guy who dresses by the feet and
eres un tío que se viste por los pies y
if you have balls you do not have balls
si tú tienes [__] no tienes [__]
okay you consider that you have balls
valen tú consideres que tú tienes huevos
if you consider that you have balls
si considera que tú tienes huevos
while they tell me if I had
mientras que me digan si esto lo había
uploaded this to my channel and you are going to forget
subido a mi canal y tú lo vas a olvidar
yours
tuyo
friends
amigos
but putting  green and they upload them
pero poniendo verdes y los suben
today he uploaded a video saying don't see
ha subido hoy un vídeo poniendo no ver
where he was humiliated humiliated
de dónde estaba humillado humillado
and gentlemen
y señores
give it an adjective if you had to
ponerle un adjetivo si tuvierais que
give it an adjective
ponerle un adjetivo
five minutes
cinco minutos
his candle your channel but he did upload
su vela tu canal pero sí ha subido hoy
a video today criticizing a little bit knowing what that
un vídeo criticando de poquito saber qué
has to do with
tiene que ver eso
me many times because I think it doesn't
yo muchas veces porque creo que no
count despite the video responding to
cuenta pese al vídeo respondiendo a
someone or something like this
alguien o algo de esto
[Music]
[Música]
and then he uploads this one and then for your
y luego sube este y luego para tu
community he deletes it
comunidad lo elimina
and why not so that you so
y por qué no para que tú
that the videos for which today he
para que los vídeos por los que hoy ha
said in your video and today he said in this
dicho en tu vídeo y hoy ha dicho en este
video that it is reactionary he said that he is
vídeo que es reaccionario ha dicho que
not going to delete that one
ese no lo va a eliminar
because I am like that
porque yo soy así
and I even regret it too it will be a matter
y hasta me arrepiento también será cosa
of heart and that's it and I better get up
de corazón y está y yo mejor me levanto
or on Saturday and the videos
o el sábado y los vídeos
that people see that because it does not go with my
que la gente vea eso porque no va con mi
channel you or simply sing more
canal ti o simplemente canta más
accustomed than me and evils and I respect you
acostumbrado que yo y males y te respeto
but I say it
pero yo lo digo
as softly as possible who calls a
lo más suave que más llama
rat to leave and I respect what he does I do not
rata a dejar y respeto lo que hace no lo
share it that he respects it but if you
comparto que lo respeta pero si has
said a while ago that we have to see what
dicho hace un rato que hay que ver qué
rats today that I live criticizing everyone
ratas hoy que vivo criticando a todos
the data with anger is worrying I don't
los datos con enfado son preocupantes no
share it but it is respect it is not
lo comparto pero es respetar no es otra
again in life easier than mine for
vez en la vida más fácil que a mí por
example easier than yours
ejemplo más fácil que la tuya
if I need to remind you that
si hace falta que te recuerde que llevas
you have been looking for this it is to the SEO with me a
tú buscando este es al seo conmigo un
year of this simple cultivation you do not know I
año de este sencillo cultivo no sabe yo
told you here that I have searched for this
te dije aquí que yo he buscado este
debate let's see when I have here is a
debate a ver cuando tengo aquí es una
question that I ask you putting I you I have
pregunta que le hago poniendo yo te yo
searched for this debate
he buscado este debate
now
ahora
now it says your body open please
ahora dice tu cuerpo abierta por favor
address the lesson address the mission
aborden la lección aborden la misión
[Laughter]
[Risas]
listen to me this debate who has searched for it
escúchame este debate quien lo ha
has searched for it then because you just
lo ha buscado entonces porque acabas de
said a minute ago that I am looking for it
decir hace un minuto que yo voy buscando
falsified
falseó
I am not that to make fun of German the
yo no es que para burlarme de germán los
balls that you are talking things that
[__] que tú estés hablando cosas que
behind but behind yes I have
por detrás sino que por detrás sí que lo
said it and you know why
he dicho y lo sabes por qué
[Music] it has
[Música]
helped me a lot and it has taken away
me ha ayudado mucho y me ha quitado
many sorrows of how reading it is an
muchas penas de como lectura es una
entry
entrada
I did not change subjects and with the little smile
yo no cambié de temas y con la sonrisita
and such of a good boy Italy finally the
y tal de buen chico italia al fin el
place is what is here they applaud and as is you
lugar es lo que aquí está aplauden y tal
will know how to block
cual lo puedes sabrás bloquearse
but no no  No, I do
pero no no no
n't want you to increase my face and
no quiero que me aumente una cara y
then another shark in the face
después otro escualo en la cara
when behind you
cuando por detrás de ti
when I'm behind
cuando yo por detrás
[Music]
[Música]
that's how it is this Bara is perfect just
así es este barça es perfecto me acaba
accused me of going behind
de acusar de que yo voy por detrás
talking bad about someone that I feared
hablando mal de alguien que me temí de
you the same with those who talk bad about you again again again
ti te mismo con quienes hablan mal de ti
and name me
otra vez otra vez otra vez y me nombres
you don't see the name directly I'm not lying the causes
directo yo no estoy mintiendo las causas
god as they are pressures talk to no one
dios como son presiones habla con nadie
like you are worth they leave room trip but in
como tú vales dejan sitio viaje pero en
these two faces
estas dos caras
I have demonstrated you have with arguments and you
yo te demostradas tiene con argumentos y
prove the hypocrites that you are
compruebas los hipócritas que tú eres
during all this debate now I feed
durante todo este debate ahora alimento
friends out a gameplay with this new
amigos fuera un gameplay con este nuevo
system for selling your family also
sistema por vender a tu familia también
for turning on my family endorsements gentlemen the
por prender mi familia avales señores la
people who do contests on TV with
gente que hace concursos en la tele con
me sell their family what more the people who do contests
mi venden a su familia que más la gente
on TV and the
que hace concurso en la tele y los
programs on TV also sell their
programas en la tele también venden a su
family just like any program and I upload one
familia igual cual programa y yo subo un
day of my of the children once you
día de mis del de los niños una vez que
come to see what the [ __ ] I was a family
vienes a ver qué [__] yo era un familia
when it comes to comparing that you do not sell
a la hora de comparar que tú no vende a
your family because children appear on TV
tu familia porque en la tele salen niños
no  three jumps
no tres saltos
then we can't talk about
entonces nosotros no podemos hablar de
suicide videos but however in
vídeos de suicidio pero sin embargo en
the news and they come out exactly like
las noticias y que salen exactamente
that
esas
normal answers
responde normales
sincerely I
sinceramente no
'm not asking seriously I'm here I do
estoy preguntando en serio estoy aquí
n't know why I'm ashamed
no sé por qué me da vergüenza
the chair
la silla
benghazi 720 thinking what
bengasi 720 pensando lo que va a decir
the man is going to say why do we give that it can't be you can't
el señor por qué damos eso no puede ser
upload I can't take the
no se puede subir no puedo [__] a los
children that I upload one every month or every
niños que subo uno cada mes o cada
two weeks okay because I'm a
quince días vale porque soy un
child exploiter or not
explotador infantil o no
but if you know that everything is recorded
pero si sabes que está todo grabado
continue and the other I repeat to you
sigue y el otro te repito nos
surely even the edges
seguramente que incluso los bordes
when the cal goes down then it continues
cuando se le baje el cal entonces sigue
but the heat that it continues because if like
pero el calentón de que sigue porque si
that but like that they come to see if that's
así pero así de que vienen a ver si así
my personality like that your personality
es mi personalidad así tu personalidad
is to insult people when you tell me
es insultar a la peña cuando me digas
that they follow me what more do you want me to
que me siguen que más quieres que te
tell you that it doesn't have to be gentlemen
diga que no tiene que ser señores
if it doesn't mean three points it
si no significa tres puntos nos hace
hurts us for kids I
daño para chavales
don't know if I'm going to upload it gives me a little
no sé si voy a subir me me da un poco de
thing uploading
cosa subiendo
I expected more sincerely
yo esperaba más sinceramente
and I expected
y yo esperaba